# Como usar el generador

1. Ingresar el excel (Hoja de calculos) es formato .csv
2. Ingresar el .csv dentro de la carpeta (revision)
3. Seleccionar el archivo [ejecutar.php]
4. El archivo ha sido generado con el nombre (archivo_actualizado.txt)

Nota: Si es de su eleccion podra descargar el archivo para mejor manipulacion en formato .txt

# Como descargar un archivo .csv

1. En el (docs.google.com) deberas ir a la opcion [Archivo]
2. Seleccionar la opcion [Descargar]
3. Seleccionar la opcion [Valores separados por comas (.csv)]
4. El archivo debera tener el nombre de (controlSAPD.csv)